## Тестовое задание Task-Manager

# Запуск
1. Склонируйте проект к себе на компьютер: git clone https://github.com/FirstEncounter3/TaskManager.git
2. Откройте каталог проекта и запустить командную строку
3. Выполните docker-compose up
4. В браузере перейдите по адресу http://localhost:8080/

# Использование
1. Приложение позволяет создавать задачи и подзадачи для них (иерархия подзадач не ограничена)
2. Удалять или редактировать задачи и подзадачи
3. Менять статус задачи или подзадачи
4. При создании задачи указывается следующая информация (поля обязательны): 
   - Загловок задачи
   - Описание задачи
   - Ответственный
   - Планируемое время реализации
   - Родительская задач (при необходимости)
5. После создания задачи, планируемое и фактическое время приравниваются, но если создать подзадачу, то фактическое время родительской задачи будет пересчитано на основании ожидаемого времени самой задачи и ее подзадачи. Перерасчет также произойдет и при удалении
6. Присвоение статусов имеет ограничения. Нельзя перевести задачу или подзадачу в состояние "Завершена" или "Приостановлена", если текущий статус задачи не "В процессе".
7. Если статусы всех подзадач на любую глубину неудовлетворяют условию завершения главной задачи, ни одна задача не будет завершена. Если же статусы корректны, то завершение главной задачи произведет к завершению всех подзадач
8. Редактирование задач допускается только если они не завершены, в противном случае возможность блокируется. К редактированию доступны только поля "Загловок", "Описание", "Ответственный" и "Статус". Остальные поля рассчитываются автоматически. Поле "Родительская задача" также не допускается к изменению после создания задачи.